---
title: Testing grounds
published: 2025-07-29
draft: false
author: Gafanhoto
---
#+BIBLIOGRAPHY: ../../../bib/global.bib

* This is a title
#+caption: ()
#+attr_html: :width 240px
[[../../images/ditheredDarkFace.png]]

#+begin_quote
«You just arrived at the experimental grounds, a place of breaking
uncertainty...»
#+end_quote

This perfectly unnecessary page is just a testing ground for the
functionalities I implement on my website. There will be a lot of the
quickly generated lorem ipsum text, which I rapidly generate with the
following Emacs package: [[https://github.com/jschaf/emacs-lorem-ipsum][emacs lorem ipsum]], and also a couple of
images, references, links and possibly weird experimental and site
breaking tests that I will just leave. The following will all be lorem
ipsum (except for the references, those are real):

Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
dignissim in, mollis nec, sagittis eu, wisi.  Phasellus lacus.  Etiam
laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis ultricies.
Integer placerat tristique nisl.  Praesent augue.  Fusce commodo.
Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt
felis.  Aliquam feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a
rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo
sit amet elit.

Pellentesque dapibus suscipit ligula.  Donec posuere augue in quam.
Etiam vel tortor sodales tellus ultricies commodo.  Suspendisse
potenti.  Aenean in sem ac leo mollis blandit.  Donec neque quam,
dignissim in, mollis nec, sagittis eu,
wisi[cite:@VonNeumannLiberation:Backus:1928].  Phasellus lacus.  Etiam
laoreet quam sed arcu.  Phasellus at dui in ligula mollis ultricies.
Integer placerat tristique nisl.  Praesent augue.  Fusce commodo.
Vestibulum convallis, lorem a tempus semper, dui dui euismod elit,
vitae placerat urna tortor vitae lacus.  Nullam libero mauris,
consequat quis, varius et, dictum id, arcu.  Mauris mollis tincidunt
felis.  Aliquam feugiat tellus ut neque.  Nulla facilisis, risus a
rhoncus fermentum, tellus tellus lacinia purus, et dictum nunc justo
sit amet elit.

* Another title
#+caption: ()
#+attr_html: :width 240px
[[../../images/butterfly2.svg]]

I have been thinking[cite:@GlossarWiki:Church:1941] of writing for a
while... Aliquam erat volutpat.  Nunc eleifend leo vitae magna.  In id
erat non orci commodo lobortis.  Proin neque massa, cursus ut, gravida
ut, lobortis eget, lacus.  Sed diam.  Praesent fermentum tempor
tellus.  Nullam tempus.  Mauris ac felis vel velit tristique
imperdiet.  Donec at pede.  Etiam vel neque nec dui dignissim
bibendum.  Vivamus id enim.  Phasellus neque orci, porta a, aliquet
quis, semper a, massa.  Phasellus purus.  Pellentesque tristique
imperdiet tortor.  Nam euismod tellus id erat.

Nullam eu ante vel est convallis dignissim.  Fusce suscipit, wisi nec
facilisis facilisis, est dui fermentum leo, quis tempor ligula erat
quis odio.  Nunc porta vulputate tellus.  Nunc rutrum turpis sed pede.
Sed bibendum.  Aliquam posuere.  Nunc aliquet, augue nec adipiscing
interdum, lacus tellus malesuada massa, quis varius mi purus non odio.
Pellentesque condimentum, magna ut suscipit hendrerit, ipsum augue
ornare nulla, non luctus diam neque sit amet urna.  Curabitur
vulputate vestibulum lorem.  Fusce sagittis, libero non molestie
mollis, magna orci ultrices dolor, at vulputate neque nulla lacinia
eros.  Sed id ligula quis est convallis tempor.  Curabitur lacinia
pulvinar nibh.  Nam a sapien.
